Repository: AgbegbeTech/insight-ui-zen
Catalog: po/*.po
Languages: cn

source: (Input unconfirmed)
cn: (输入尚未验证)

source: 404 Page not found :(
cn: 404 找不到页面 (´・ω・`)

source: <strong>insight</strong> is an <a href="https://insight.is/" target="_blank">open-source zen blockchain explorer</a> with complete REST and websocket APIs that can be used for writing web wallets and other apps that need more advanced blockchain queries than provided by zend RPC. Check out the <a href="https://github.com/HorizenOfficial/insight-ui-zen" target="_blank">source code</a>.
cn: <strong>insight</strong> 是一个 <a href="http://insight.is/" target="_blank">开源区块链浏览器</a> 并拥有完整的REST 以及可用于编写网络钱包和其他应用程序的WebSocket API这需要比zend RPC提供的更高级的区块链查询. 查看 <a href="https://github.com/HorizenOfficial/insight-ui-zen" target="_blank">源代码</a>.

source: <strong>insight</strong> is still in development, so be sure to report any bugs and provide feedback for improvement at our <a href="https://github.com/HorizenOfficial/insight-ui-zen/issues" target="_blank">github issue tracker</a>.
cn: <strong>insight</strong> 仍然处于开发中, 请记得向我们汇报所有形式的 bugs和提供反馈以改善 <a href="https://github.com/HorizenOfficial/insight-ui-zen/issues" target="_blank">github 问题跟踪器</a>.

source: About
cn: 关于

source: Address
cn: 地址

source: Age
cn: 生成后经过时间

source: An error occured in the verification process.
cn: 在验证过程中发生了一个错误

source: An error occured:<br>{{error}}
cn: 发生了一个错误:<br>{{error}}

source: Application Status
cn: 应用程序状态

source: Best Block
cn: 最佳区块

source: zen comes with a way of signing arbitrary messages.
cn: zen带有一种签名任意消息的方式。

source: zen node information
cn: zen节点信息

source: Block
cn: 区块

source: Block Reward
cn: 区块奖励

source: Blocks
cn: 区块

source: Broadcast Raw Transaction
cn: 广播原始交易

source: Bytes Serialized
cn: 序列化后的容量（字节）

source: Can't connect to zend to get live updates from the p2p network. (Tried connecting to zend at {{host}}:{{port}} and failed.)
cn: 无法连接到zend以从p2p网络获取实时更新(尝试在{{host}}：{{port}}连接到zend，但失败。）

source: Can't connect to insight server. Attempting to reconnect...
cn: 无法连接到insight服务器，正在重新尝试连接...

source: Can't connect to internet. Please, check your connection.
cn: 无法联网，请检查您的网络联接。

source: Complete
cn: 完成

source: Confirmations
cn: 确认数

source: Conn
cn: 连接数

source: Connections to other nodes
cn: 与其它节点联接数

source: Current Blockchain Tip (insight)
cn: 目前区块链的Tip (insight)

source: Current Sync Status
cn: 目前同步状态

source: Details
cn: 详情

source: Difficulty
cn: 难度

source: Double spent attempt detected. From tx:
cn: 检测到有人尝试双重支付，来自于tx：

source: Error message:
cn: 错误消息:

source: Error!
cn: 错误！

source: Fee
cn: 手续费

source: Final Balance
cn: 最终余额

source: Finish Date
cn: 完成日期

source: Go to home
cn: 回到主页

source: Hash Serialized
cn: 序列化数据的哈希值

source: Height
cn: 高度

source: Included in Block
cn: 包含到区块中

source: Incoherence in levelDB detected:
cn: 检测到levelDB中的不一致:

source: Info Errors
cn: 错误信息

source: Initial Block Chain Height
cn: 最初区块链高度

source: Input
cn: 输入

source: Last Block
cn: 上一个区块

source: Last Block Hash (zend)
cn: 上一个区块的哈希值 (zend)

source: Latest Blocks
cn: 最新区块

source: Latest Transactions
cn: 最新交易

source: Loading Address Information
cn: 加载地址信息中

source: Loading Block Information
cn: 加载区块信息中

source: Loading Selected Date...
cn: 加载选中日期中...

source: Loading Transaction Details
cn: 加载选中交易详情中

source: Loading Transactions...
cn: 加载交易中...

source: Loading...
cn: 加载中...

source: Message
cn: 消息

source: Mined Time
cn: 挖出时间

source: Mined by
cn: 矿工

source: Mining Difficulty
cn: 挖矿难度

source: Next Block
cn: 下一个区块

source: No Inputs (Newly Generated Coins)
cn: 没有输入 (新生成的硬币)

source: No blocks yet.
cn: 还尚未出块。

source: No matching records found!
cn: 没有找到符合的记录！

source: No. Transactions
cn: 交易编号

source: Number Of Transactions
cn: 交易数量

source: Output
cn: 输出

source: Previous Block
cn: 前一个区块

source: Protocol version
cn: 协议版本

source: Proxy setting
cn: 代理设置

source: Raw transaction data
cn: 原始交易数据

source: Raw transaction data must be a valid hexadecimal string.
cn: 原始交易数据必须是有效的十六进制字符串。

source: Received Time
cn: 接收时间

source: Redirecting...
cn: 重新定向中...

source: Search for block, transaction or address
cn: 查找区块、交易或地址

source: See all blocks
cn: 查看所有区块

source: Send transaction
cn: 发送交易

source: Show Transaction Output data
cn: 显示输出交易信息

source: Show all
cn: 显示全部

source: Show less
cn: 显示更少

source: Show more
cn: 显示更多

source: Signature
cn: 签名

source: Size
cn: 大小

source: Size (bytes)
cn: 大小 (字节)

source: Skipped Blocks (previously synced)
cn: 跳过的区块（以前已同步）

source: Start Date
cn: 开始日期

source: Status
cn: 状态

source: Summary
cn: 概要

source: Summary <small>confirmed</small>
cn: 概要<small>确认</small>

source: Sync Progress
cn: 同步进程

source: Sync Status
cn: 同步状态

source: Sync Type
cn: 同步类型

source: Synced Blocks
cn: 已同步区块数

source: Testnet
cn: 测试网

source: The message failed to verify.
cn: 消息验证失败

source: The message is verifiably from {{verification.address}}.
cn: 此消息验证来自{{verification.address}}。

source: There are no transactions involving this address.
cn: 此地址没有任何交易。

source: This form can be used to broadcast a raw transaction in hex format over the zen network.
cn: 该表格允许您将十六进制格式的原始交易广播到 zen网络。

source: This form can be used to verify that a message comes from a specific zen address.
cn: 此表格可用于验证邮件来自 一个特定的zen地址。

source: Time Offset
cn: 时间偏移

source: Timestamp
cn: 时间戳

source: Today
cn: 今日

source: Total Amount
cn: 总量

source: Total Received
cn: 总共收入

source: Total Sent
cn: 总共发送

source: Transaction
cn: 交易

source: Transaction Output Set Information
cn: 交易输出设定信息

source: Transaction Outputs
cn: 交易输出数量

source: Transaction succesfully broadcast.<br>Transaction id: {{txid}}
cn: 交易成功广播。<br>交易ID: {{txid}}

source: Transactions
cn: 交易数

source: Type
cn: 类型

source: Unconfirmed
cn: 未确认

source: Unconfirmed Transaction!
cn: 未确认的交易！

source: Unconfirmed Txs Balance
cn: 未确认的Txs余额

source: Value Out
cn: 输出价值

source: Verify
cn: 验证

source: Verify signed message
cn: 验证已签名消息

source: Version
cn: 版本

source: Waiting for blocks...
cn: 等待区块中...

source: Waiting for transactions...
cn: 等待交易中..

source: by date
cn: 按日期

source: first seen at
cn: 最初看到的时间

source: mined
cn: 已挖出

source: mined on:
cn: 挖出日時:
